Repository: jiusiyi/DevelopmentTools
Catalog: Treeview/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AniTypeShearHorDisc
source: Horizon|Discrete
zh_cn: 水平·离散

# AniTypeShearHorDisc_Description
source: Horizon|Discrete
zh_cn: 水平离散倾斜动画，图形不能设置垂直倾斜属性

# AniTypeShearHorDisc_Prop
source: Shear(-5 ~ +5)
zh_cn: 倾斜(-5到+5)

# AniTypeShearVerDisc
source: Vertical|Discrete
zh_cn: 垂直·离散

# AniTypeShearVerDisc_Description
source: Vertical|Discrete
zh_cn: 垂直离散倾斜动画，图形不能设置水平倾斜属性

# AniTypeShearVerDisc_Prop
source: Shear(-5 ~ +5)
zh_cn: 倾斜(-5到+5)

# AniTypeSlideInputX
source: Horizontal Slide
zh_cn: 水平滑动输入

# AniTypeSlideInputX_Description
source: Horizontal Slide
zh_cn: 水平滑动对象引起值改变

# AniTypeSlideInputY
source: Vertical Slide
zh_cn: 垂直滑动输入

# AniTypeSlideInputY_Description
source: Vertical Slide
zh_cn: 垂直滑动对象引起值改变

# AniTypeSwitchImage
source: Switch Image
zh_cn: 图片切换

# AniTypeSwitchImage_Description
source: Switch Image
zh_cn: 图片切换动画

# AniTypeTextBackColor
source: Background
zh_cn: 背景色

# AniTypeTextBackColor_Description
source: Text Background
zh_cn: 文本背景色动画

# AniTypeTextColor
source: Fill Mode
zh_cn: 模式

# AniTypeTextColor_Description
source: Fill Mode
zh_cn: 填充模式动画

# AniTypeTouchDown
source: Mouse Down
zh_cn: 鼠标按下时执行

# AniTypeTouchDown_Description
source: Mouse Down
zh_cn: 鼠标按下时执行

# AniTypeTouchUp
source: Mouse Up
zh_cn: 鼠标抬起时执行

source: AnnuallyBoldedDates
zh_cn: 粗体显示日期(每年)

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: AutoCheck
zh_cn: 自动选中

source: Autoellipsis
zh_cn: 自动省略

source: AutoScale
zh_cn: 自动缩放

# AutoScale_Description
source: AutoScale
zh_cn: 自动缩放

# AutoSizeToRegion
source: AutoSize
zh_cn: 大小自适应

# AutoSizeToRegion_Description
source: Auto adjust to view size to region in runtime.
zh_cn: 运行时自动调整画面尺寸到区域的尺寸。

source: AutoWordSelection
zh_cn: 自动选择单词

source: Axis
zh_cn: 坐标

source: AxisLine
zh_cn: 坐标线

source: AxisNotExist
zh_cn: 值坐标轴不存在!

source: BackColor
zh_cn: 背景色

source: Background
zh_cn: 背景

source: BackgroundImage
zh_cn: 背景图片

source: BackgroundImageLayout
zh_cn: 背景图片布局

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

# Background_Description
source: background
zh_cn: 背景

source: BarUnitCollection
zh_cn: 棒图单元集合

source: BarUnitComponent
zh_cn: 单元

source: Base
zh_cn: 基础

source: BaseDial
zh_cn: 表盘

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Basic Description
zh_cn: 基本信息

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: BigIcon
zh_cn: 大图标

source: BoldedDates
zh_cn: 粗体显示日期

source: BorderStyle
zh_cn: 边框样式

# BorderStyle_Description
source: border style
zh_cn: 边框样式

source: BottomMiddle
zh_cn: 底边

source: BottomRight
zh_cn: 右下角

source: Bounds
zh_cn: 范围

# Bounds_Description
source: The bounds of the view.
zh_cn: 范围

source: BulletIndent
zh_cn: 符号缩进

source: Button
zh_cn: 按钮

source: CalculateError
zh_cn: 计算结果错误

source: CalendarDimensions
zh_cn: 日历行列数

source: CalendarFont
zh_cn: 日历字体

source: CalendarForeColor
zh_cn: 日历前景色

source: CalendarMonthBackground
zh_cn: 日历月份背景色

source: CalendarTitleBackColor
zh_cn: 日历标题背景色

source: CalendarTitleForeColor
zh_cn: 日历标题前景色

source: CalendarTrailingForeColor
zh_cn: 日历非本月前景色

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancle
zh_cn: 取消

source: Center
zh_cn: 中心

# Center_Description
source: Center
zh_cn: 获取或设置对象的旋转中心点，如想自定义中心点，可以使用鼠标直接拖动中心点。

source: CharacterCasing
zh_cn: 字符转换

source: CheckAlign
zh_cn: 选中对齐

source: Checked
zh_cn: 选中

source: CheckedChanged
zh_cn: 选中改变

source: CheckState
zh_cn: 选中状态

source: CheckStateChanged
zh_cn: 选中状态改变

# Clear_Text
source: Clear(&C)
zh_cn: 清除(&C)

source: Click
zh_cn: 点击

source: ClockWise
zh_cn: 顺时针

source: Color
zh_cn: 颜色

source: ColumnWidth
zh_cn: 列宽

source: ConcentriceCircle
zh_cn: 同心圆

source: Config
zh_cn: 配置

source: Configure
zh_cn: 配置

# Content
source: Bitmap
zh_cn: 图片

source: CountInfoToolTipText
zh_cn: 记录的行数

source: Curve
zh_cn: 曲线

source: CurveNotExist
zh_cn: 曲线不存在

source: CurvePanel
zh_cn: 网格

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: CustomFormat
zh_cn: 自定义格式

source: Data
zh_cn: 数据

source: Database
zh_cn: 数据库

source: DataSourceChanged
zh_cn: 数据源改变

source: DateChanged
zh_cn: 时间改变

source: DateSelected
zh_cn: 时间选择

# DateTimeInputDate
source: Date:
zh_cn: 日期:

# DateTimeInputTime
source: Time:
zh_cn: 时间:

# DateTimeInputTitle
source: DateTime input
zh_cn: 时间输入

source: DecimalPlaces
zh_cn: 小数位数

source: Description
zh_cn: 描述

# Description_Description
source: Description accociated with the control
zh_cn: 描述文本

source: DetectUrls
zh_cn: URL链接

source: DialogResult
zh_cn: 对话框结果

source: DialText
zh_cn: 文字

source: DisabledImage
zh_cn: 禁止图片

source: DisplayMember
zh_cn: 显示制表符

source: Display Value
zh_cn: 值显示

source: DownImage
zh_cn: 按下图片

source: DragDrop
zh_cn: 拖动释放

source: DragEnter
zh_cn: 拖动进入

source: DragLeave
zh_cn: 拖动离开

source: DragOver
zh_cn: 拖动移动

# DrawAction
source: Draw
zh_cn: 绘制

source: DrawMode
zh_cn: 显示模式

source: DropDown
zh_cn: 下拉项

source: DropDownAlign
zh_cn: 下拉框对齐

source: DropDownClosed
zh_cn: 下拉项关闭

source: DropDownHeight
zh_cn: 下拉高度

source: DropDownStyle
zh_cn: 下拉样式

source: DropDownWidth
zh_cn: 下拉宽度

# Editor_Add
source: Add(&A)
zh_cn: 添加(&A)

# Editor_Add_Desc
source: Add data
zh_cn: 添加对应关系

# Editor_ClearValue_Desc
source: Clear value
zh_cn: 清除值

# Editor_CurrentValue
source: Current value
zh_cn: 当前值

# Editor_DownPoint
source: DownPoint
zh_cn: 下端

# Editor_Export
source: Export(&E)...
zh_cn: 导出(&E)...

# Editor_Export_Desc
source: Export data
zh_cn: 导出对应关系

# Editor_Expression
source: Value(&T):
zh_cn: 数值(&T):

# Editor_Fill
source: Fill
zh_cn: 填充

# Editor_Import
source: Import(&I)...
zh_cn: 导入(&I)...

# Editor_Import_Desc
source: Import data
zh_cn: 导入对应关系

# Editor_LeftPoint
source: LeftPoint
zh_cn: 左端

# Editor_Max
source: Maximum
zh_cn: 最大值

# Editor_MaxP
source: Maximum of displacement
zh_cn: 最大位移

# Editor_Min
source: Miniumn
zh_cn: 最小值

# Editor_MinP
source: Minimum of displacement
zh_cn: 最小位移

# Editor_Position
source: Position
zh_cn: 位置

# Editor_Remove
source: Delete(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# Editor_Remove_Desc
source: Delete data
zh_cn: 删除对应关系

# Editor_RightPoint
source: RightPoint
zh_cn: 右端

# Editor_ScaleDirection
source: Scale deirection
zh_cn: 缩放方向

# Editor_ScalePercent
source: Scale percent{0}:
zh_cn: 缩放百分比{0}:

# Editor_ScalePercent_Max_Desc
source: Scale pecent when value equal maximum
zh_cn: 最大值时对象的缩放百分比

# Editor_ScalePercent_min_Desc
source: Scale pecent when value equal minimum
zh_cn: 最小值时对象的缩放百分比

# Editor_SelectTag_Desc
source: Select tag
zh_cn: 选择变量

# Editor_UpPoint
source: UpPoint
zh_cn: 上端

# Editor_Value
source: Value >=
zh_cn: 数值>=

# Editor_VarValue
source: Value{0}:
zh_cn: 值{0}:

# Editor_VarValue_Max_Desc
source: Maximum of value
zh_cn: 表达式最大值

# Editor_VarValue_min_Desc
source: Minimum of value
zh_cn: 表达式最小值

source: Enable
zh_cn: 启用

# EnabledChanged
source: EnableChanged
zh_cn: 使能改变

# Enable_Description
source: Indicates whether the control is enabled
zh_cn: 获取或设置对象是否可用。

source: EndPoint
zh_cn: 终点

source: EndValue
zh_cn: 结束值

source: Enter
zh_cn: 进入

source: ErrOpenDataBase
zh_cn: 数据库异常，打开数据库连接失败！

source: Error
zh_cn: 错误

# Error1
source: Erro
zh_cn: 错误

# ExpressionErro
source: {0} not exist.
zh_cn: {0}不存在.

# ExpressionIsNull
source: The value cannot be empty .
zh_cn: 数值不能为空.

# ExtNumericUpDown_Increment
source: Increment
zh_cn: 变化幅度

# ExtNumericUpDown_Value
source: Value
zh_cn: 数值

# ExtRadioButton_Lines
source: Items
zh_cn: 按钮数量

# FalseText
source: Cloase
zh_cn: 关闭

source: Fill
zh_cn: 填充

source: FirstDayOfWeek
zh_cn: 一周第一天

source: Flat
zh_cn: 平坦

source: FlatAppearance
zh_cn: 平面外观

source: FlatStyle
zh_cn: 显示样式

source: Flow
zh_cn: 流动

source: Font
zh_cn: 字体

source: ForeColor
zh_cn: 前景色

source: Format
zh_cn: 格式

# FormStyle
source: ViewStyle
zh_cn: 画面样式

# FormStyle_Description
source: The window style of the view.
zh_cn: 画面的窗口样式

# G2DAxisFrequency
source: AxisFrequency
zh_cn: 坐标频率

# G2DAxisLabel
source: AxisLabel
zh_cn: 坐标标签

source: G2DTimeAxis
zh_cn: 时间轴

source: G2DValueAxis
zh_cn: 数值轴

source: Greater than max value.
zh_cn: 大于最大值.

# GridItemColorFlash_CurrentValue
source: Flash color
zh_cn: 闪烁颜色

source: GridStyle
zh_cn: 网格样式

# Grp
source: View
zh_cn: 画面

# GrpFrmStyle
source: ViewStyle
zh_cn: 画面样式

# GrpFrmStyleConfig
source: ViewStyle
zh_cn: 画面样式

# GrpFrmStyle_Description
source: The window style of the view.
zh_cn: 画面的窗口样式

# GrpGroup
source: Graphics Group
zh_cn: 画面组

source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制显示

source: HideSelection
zh_cn: 隐藏选定

source: HisBarUnitCollection
zh_cn: 历史棒图单元集合

source: HistoryTrendCurveList
zh_cn: 历史曲线集合

source: HorizontalExtent
zh_cn: 水平滚动条宽度

source: HorizontalScrollbar
zh_cn: 水平滚动条

source: Image
zh_cn: 图片

source: ImageAlign
zh_cn: 图片对齐

source: ImageAndText
zh_cn: 图片和文字

source: ImageButton
zh_cn: 图片按钮

# ImageContent
source: Image
zh_cn: 图片

# ImageContent_Description
source: Image
zh_cn: 图片

source: ImageSize
zh_cn: 图片大小

source: Increment
zh_cn: 增量

# InputAnalog_max
source: Maximum:
zh_cn: 最大值:

# InputAnalog_min
source: Minimum:
zh_cn: 最小值:

# InputAnalog_pleasesInput
source: Input
zh_cn: 请输入

# InputAnalog_Title
source: Analog value input
zh_cn: 模拟值输入

# InputDisc_Title
source: Discrete value input
zh_cn: 离散值输入

# InputPrompt
source: Please input
zh_cn: 请输入

# InputString_Title
source: String value input
zh_cn: 字符串值输入

source: Input Value
zh_cn: 值输入

source: IntegralHeight
zh_cn: 自动调整高度

source: InterceptArrowKeys
zh_cn: 启用上下键

source: Invalid Input.
zh_cn: 输入无效.

source: Invalid operation.
zh_cn: 操作无效.

# InvalidScriptContent
source: Invalid expression. Erros：{0}
zh_cn: 表达式无效或者表达式类型错误，请填写正确的表达式。 错误原因：{0}

# IsDialogModel
source: FormStyle
zh_cn: 窗口样式

# IsDialogModel_Description
source: Is popup window,when open view with layout linked by default
zh_cn: 使用默认关联的布局打开画面时，是否为弹出式窗口

# IsShowNavigate
source: ShowNavigate
zh_cn: 导航窗口

# IsShowNavigate_Description
source: Is show navigate window
zh_cn: 是否显示导航窗口

source: ItemHeight
zh_cn: 项目高度

source: Items
zh_cn: 集合

source: KeyDown
zh_cn: 键按下

source: KeyPress
zh_cn: 键输入

source: KeyUp
zh_cn: 键抬起

source: Label
zh_cn: 标签

source: LargeChange
zh_cn: 大幅改变

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Leave
zh_cn: 离开

source: LeftBottom
zh_cn: 左下角

source: LeftMiddle
zh_cn: 左边

source: LeftTop
zh_cn: 左上角

source: Line
zh_cn: 线条

source: Lines
zh_cn: 行数

# Line_Point
source: Line point move
zh_cn: 直线端点移动

source: Location
zh_cn: 位置

# Location_Description
source: The location of the view.
zh_cn: 获取或设置画面的位置

# Location_Shape_Description
source: The coordinates of the upper-left corner of the control
zh_cn: 获取或设置控件左上角的坐标

source: Lock
zh_cn: 锁定

# Lock_Description
source: Determines if we can move or resize the control
zh_cn: 获取或设置是否锁定对象，只在设计时有效。

# MarqueeAnimationSpeed
source: MarqueeAnimationSpead
zh_cn: 速度

source: MaxDate
zh_cn: 最大日期

source: MaxDropDownItems
zh_cn: 下拉显示个数

source: Maximum
zh_cn: 最大值

source: MaxLength
zh_cn: 最大长度

source: MaxSelectionCount
zh_cn: 最大选择数

source: Menu
zh_cn: 菜单

# MenuSelectEditor_Graphicbottomleft
source: Bottom left(&T)
zh_cn: 图形左下角(&T)

# MenuSelectEditor_Graphicbottomleft_Desc
source: Popup at bottom left of shape
zh_cn: 图形左下角弹出

# MenuSelectEditor_Graphicbottomright
source: Bottom right(&P)
zh_cn: 图形右下角(&P)

# MenuSelectEditor_Graphicbottomright_Desc
source: Popup at bottom right of shape
zh_cn: 图形右下角弹出

# MenuSelectEditor_GraphicCenter
source: Center(&C)
zh_cn: 图形中心点(&C)

# MenuSelectEditor_GraphicCenter_Desc
source: Popup at center of shape
zh_cn: 图形中心点弹出

# MenuSelectEditor_Graphictopleft
source: Top left(&B)
zh_cn: 图形左上角(&B)

# MenuSelectEditor_Graphictopleft_Desc
source: Popup at top left of shape
zh_cn: 图形左上角弹出

# MenuSelectEditor_Graphictopright
source: Top right(&O)
zh_cn: 图形右上角(&O)

# MenuSelectEditor_Graphictopright_Desc
source: Popup at top right of shape
zh_cn: 图形右上角弹出

# MenuSelectEditor_Header
source: Menu in current view(&M):
zh_cn: 当前画面中的菜单(&M):

# MenuSelectEditor_MousePoint
source: Mouse point(&M)
zh_cn: 鼠标指针(&M)

# MenuSelectEditor_MousePoint_Desc
source: Popup at mouse point
zh_cn: 鼠标位置处弹出

# MenuSelectEditor_Position
source: Menu's position
zh_cn: 菜单显示的位置

# MenuSelectEditor_Position_Desc
source: Menu's position
zh_cn: 菜单弹出位置

source: MinDate
zh_cn: 最小日期

source: Minimum
zh_cn: 最小值

source: Misc
zh_cn: 其他

# Miscellaneous
source: Other
zh_cn: 其他

source: Mode
zh_cn: 模式

source: MonthlyBoldedDates
zh_cn: 粗体显示日期(每月)

source: Motion
zh_cn: 移动

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: MouseClick
zh_cn: 鼠标点击

source: MouseDown
zh_cn: 鼠标按下

source: MouseEnter
zh_cn: 鼠标进入

source: MouseHover
zh_cn: 鼠标按住

source: MouseLeave
zh_cn: 鼠标离开

source: MouseMove
zh_cn: 鼠标移动

source: MouseUp
zh_cn: 鼠标抬起

source: Move
zh_cn: 移动

source: MultiColumn
zh_cn: 多列

source: Multiline
zh_cn: 多行显示

source: Name
zh_cn: 名称

# Name_Description
source: indicates the name use in code to identify the object
zh_cn: 首字符必须是字母、下划线(“_”)。其后的字符可以是字母、下划线或数字，区分大小写。

source: Needle
zh_cn: 指针

source: Node
zh_cn: 节点

source: Nodes
zh_cn: 节点集合

source: (None)
zh_cn: (无)

source: NormalImage
zh_cn: 正常图片

# Note_Text
source: Note:{0}
zh_cn: 说明:{0}

source: OK
zh_cn: 确认

# OK1
source: OK
zh_cn: 确定

source: Opacity
zh_cn: 透明度

source: OperateToolTipText
zh_cn: 数据库操作信息

# Operation
source: Operate
zh_cn: 操作

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: OverImage
zh_cn: 滑过图片

source: PageHasError
zh_cn: 网页中存在校本错误，无法访问！

# ParaError
source: Parament is error
zh_cn: 参数不正确

source: PasswordChar
zh_cn: 密码字符

source: Permissions
zh_cn: 权限

# Permissions_Description
source: Permissions
zh_cn: 权限

source: PieSliceComponent
zh_cn: 成分

source: PieSliceList
zh_cn: 饼图成分集合

source: Player
zh_cn: 播放器

source: Popup
zh_cn: 上提

# Position
source: Position{0}:
zh_cn: 位置{0}:

source: PreviewKeyDown
zh_cn: 预先键按下

source: Priority
zh_cn: 安全区

# Priority_Description
source: Priority
zh_cn: 获取或设置安全区，用来管理对象操作的权限。

source: QueryTime
zh_cn: 查询时间

source: QueryUnitCollection
zh_cn: 查询时间集合

source: RadioButton
zh_cn: 单选按钮

# RadioButtonIndex
source: Selected index
zh_cn: 选中索引

source: Radius
zh_cn: 半径

source: ReadOnly
zh_cn: 只读

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Records
zh_cn: 条记录

# RectRadius_Description
source: Radius size , great than or equal to 0.
zh_cn: 圆角矩形圆角半径的大小，范围大于等于0。

source: RightMargin
zh_cn: 右边距

source: RightMiddle
zh_cn: 右边

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: RoundBorder
zh_cn: 边框

source: Ruler
zh_cn: 刻度尺

source: RulerColor
zh_cn: 刻度颜色

source: RulerScale
zh_cn: 刻度缩放

source: Runtime
zh_cn: 运行

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: ScalePoint
zh_cn: 缩放点

source: ScrollAlwaysVisible
zh_cn: 显示滚动条

source: ScrollBars
zh_cn: 滚动条

source: ScrollChange
zh_cn: 移动月数

# SectionColor_Des
source: Section color
zh_cn: 记录该段的颜色

# SectionEndValue_Des
source: Section endvalue
zh_cn: 记录该段的结束值

# SectionName_Des
source: Section name
zh_cn: 分段的名称

# SectionStartValue_Des
source: Section startvalue
zh_cn: 记录该段的开始值

source: Security
zh_cn: 安全

source: SelectedIndexChanged
zh_cn: 选中项改变

source: SelectedValueChanged
zh_cn: 选中值改变

source: SelectionMode
zh_cn: 选择模式

source: SelectionRange
zh_cn: 选定范围

source: Shape
zh_cn: 形状

# Shape_Size_Description
source: The size of the control in pixels
zh_cn: 获取或设置对象的大小。

source: Shear
zh_cn: 倾斜

source: ShearX
zh_cn: 水平倾斜

# ShearX_Description
source: Horizontal shear size from -5 to 5.
zh_cn: 获取或设置对象水平倾斜的大小，范围-5～5。

source: ShearY
zh_cn: 垂直倾斜

# ShearY_Description
source: Vertical shear size from -5 to 5.
zh_cn: 获取或设置对象在垂直方向的倾斜，范围-5～5。

source: ShortcutsEnabled
zh_cn: 启用快捷键

# ShortcutValue
source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: ShowCheckBox
zh_cn: 显示复选框

source: ShowSelectionMargin
zh_cn: 选定内容边距

source: ShowToday
zh_cn: 显示今天

source: ShowTodayCircle
zh_cn: 循环显示今天

source: ShowUpDown
zh_cn: 显示数字框

source: ShowWeekNumbers
zh_cn: 显示周编号

source: Signature
zh_cn: 签名

# Signature_Description
source: Signature
zh_cn: 签名

source: Size
zh_cn: 大小

source: SizeChanged
zh_cn: 尺寸改变

# Size_Description
source: The size of the view.
zh_cn: 大小

source: Slide
zh_cn: 滑动

# SlideX
source: Horizontal Slide
zh_cn: 水平

# SlideY
source: Vertical Slide
zh_cn: 垂直

# Slide_Description
source: Note:To set tag's value by {0}
zh_cn: 说明：通过{0}拖动给变量赋值

source: SmallChange
zh_cn: 小幅改变

source: SmallIcon
zh_cn: 小图标

source: SmoothingMode
zh_cn: 绘制质量

source: Sorted
zh_cn: 项目排序

source: Standard
zh_cn: 标准

source: StartAngle
zh_cn: 起始角度

source: StartPoint
zh_cn: 起点

source: StartValue
zh_cn: 开始值

source: Step
zh_cn: 步长

source: Stroke
zh_cn: 线条

source: Style
zh_cn: 样式

source: SubSection
zh_cn: 分段设定

source: SubSectionCollection
zh_cn: 分段设定集合

source: SweepAngle
zh_cn: 扫描角度

source: TabIndex
zh_cn: Tab顺序

source: TabStop
zh_cn: Tab可用

# TagGetTextValue
source: Display text value
zh_cn: 显示文本

# TagGetTextValue_Description
source: Display text value
zh_cn: 显示文本

# TagGetValue
source: Display value
zh_cn: 显示值

# TagGetValue_Description
source: Display value
zh_cn: 显示值

# TagLinkCategory
source: Tag Link
zh_cn: 变量关联

source: TagReplace
zh_cn: 变量替换

# TagReplace_Description
source: TagReplace
zh_cn: 变量替换

# TagSetTextValue
source: Set text value
zh_cn: 操控文本

# TagSetTextValue_Description
source: Set text value
zh_cn: 操控文本

# TagSetValue
source: Set value
zh_cn: 操控值

# TagSetValue_Description
source: Set value
zh_cn: 操控值

source: Text
zh_cn: 文本

source: TextAlign
zh_cn: 文本对齐

# TextContent
source: Text
zh_cn: 文本

# TextContent_Description
source: Content of text control
zh_cn: 文本内容

source: TextImageRelation
zh_cn: 图文位置

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: ThousandsSeparator
zh_cn: 千分位分隔符

source: ThreeState
zh_cn: 三态

source: Threshold
zh_cn: 分段

source: ThresholdCollection
zh_cn: 分段集合

source: TickFrequency
zh_cn: 刻度频率

source: TickStyle
zh_cn: 刻度样式

source: TimeFormatError
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间！

source: TimeInterval
zh_cn: 时间间隔

source: TitleBackColor
zh_cn: 标题背景色

source: TitleForeColor
zh_cn: 标题前景色

source: TodayDate
zh_cn: 当前日期

source: ToolBar
zh_cn: 工具栏

source: ToolBarConfig
zh_cn: 工具箱配置

source: Tooltip Description
zh_cn: 获取或设置提示文本的内容。

source: TopMiddle
zh_cn: 上边

source: TopRight
zh_cn: 右上角

source: TrailingForeColor
zh_cn: 后继日期前景色

source: TransparentColor
zh_cn: 透明色

source: Trend
zh_cn: 趋势

source: TrendCurve
zh_cn: 趋势曲线

# TrueText
source: Open
zh_cn: 打开

# UnClockWise
source: ClockWise
zh_cn: 逆时针

source: Update
zh_cn: 更新了{0}行！

source: UpDownAlign
zh_cn: 按钮位置

source: UseCompatibleTextRendering
zh_cn: 文本呈现

source: UseMnemonic
zh_cn: 使用 助记符

source: UseSystemPasswordChar
zh_cn: 启用系统密码

source: UseTabStops
zh_cn: 显示制表符

source: UseVisualStyleBackColor
zh_cn: 视觉样式

source: Value
zh_cn: 值

source: ValueAxis
zh_cn: 值坐标

source: ValueAxisList
zh_cn: 数值轴集合

source: ValueChanged
zh_cn: 值改变

source: ValueMark
zh_cn: 值配置

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: Visible
zh_cn: 可见

source: VisibleChanged
zh_cn: 可见性改变

# Visible_Description
source: Determines whether the control is visiable or hidden
zh_cn: 获取或设置对象是否可见。

# VSB_Change
source: Change
zh_cn: 变化范围

source: Warning
zh_cn: 警告

source: WebBrowserConfig
zh_cn: 网页配置

source: WordWrap
zh_cn: 自动换行

source: Wrap
zh_cn: 回绕

source: XAxis
zh_cn: X轴

source: XPStyle
zh_cn: XP风格

source: YAxis
zh_cn: 数值轴

source: ZoomFactor
zh_cn: 缩放因子

source: Tag:
zh_cn: 变量：

source: ActiveX - About...
zh_cn: 控件 - 关于...

source: ActiveX - Property
zh_cn: 控件 - 属性

source: Add
zh_cn: 添加

# AddButtonGroupPrompt
source: Add a view group.
zh_cn: 添加一个图形组.

# AddButtonPrompt
source: Add a new view.
zh_cn: 添加一个新画面.

source: Add category
zh_cn: 添加分类

# AddCombo
source: '{0}' graphic symbol has been added to the toolbox
zh_cn: 工具栏中添加了图形{0}

# AddDocument
source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Graphics
zh_cn: 添加画面

source: Add Group
zh_cn: 添加组

# AddViewCommand
source: Add View
zh_cn: 添加画面

source: Advance
zh_cn: 高级

source: Alarm
zh_cn: 报警

source: Align
zh_cn: 对齐

source: Align Bottom
zh_cn: 底对齐

# AlignBottomKey
source: Align bottom.
zh_cn: 底对齐.

# AlignCenterHorizon
source: Align Center Horizontal
zh_cn: 水平居中

# AlignCenterKey
source: Align on horizontal center
zh_cn: 水平居中

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

# AlignLeftKey
source: Align left.
zh_cn: 左对齐

# AlignMiddleKey
source: Align on vertical center.
zh_cn: 垂直居中

source: Align Middle Verticle
zh_cn: 垂直居中

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

# AlignRightKey
source: Align right.
zh_cn: 右对齐.

source: Align Rotate Center
zh_cn: 选择中心对齐

# AlignRotateCenterKey
source: Align center.
zh_cn: 中间对齐.

source: Align Top
zh_cn: 顶对齐

# AlignTopKey
source: Align top.
zh_cn: 顶对齐.

# AllStretch
source: Region
zh_cn: 区域

source: Always on top
zh_cn: 位于最前面

source: Animate
zh_cn: 动画

# AnimateConfigured1
source: Shapes selected has configure you selected animate,do you want to overwrite?
zh_cn: 选中的图形中已经配置了你要粘贴的动画或操作，你是否确定要进行替换?

# AnimateItem
source: Animate
zh_cn: 动画

# AnimatePadContentText
source: Animate
zh_cn: 动画

# AnimatePadKey
source: Configure animation properties of the graphic object.
zh_cn: 配置图形对象动画

# Animate_Head
source: Animate&Operation
zh_cn: 动画和操作

# AniTypeDisplayProxyEditorViewModel_Title
source: Value display
zh_cn: 数值显示

# AniTypeInputProxyEditorViewModel_Title
source: Value input
zh_cn: 数值输入

# AniTypeSwitchImage1
source: Switch Image
zh_cn: 图片切换

source: AroundColor
zh_cn: 周围色

# BackColor1
source: Background
zh_cn: 背景

# Base1
source: Base
zh_cn: 基础

source: BasicColor
zh_cn: 基本色

# BooleanAni_In_False
source: When button's text be set false:
zh_cn: 按钮文本置成False:

# BooleanAni_In_Text
source: Button text:
zh_cn: 按钮文本:

# BooleanAni_In_True
source: When button's text be set true:
zh_cn: 按钮文本置成True:

# BooleanAni_Out_False
source: When false,display as string:
zh_cn: 数值为假时，显示为字符串:

# BooleanAni_Out_True
source: When true,display as string:
zh_cn: 数值为真时，显示为字符串:

# BooleanCtrl_GroupText
source: Display formate of boolean
zh_cn: 开关显示格式

source: Brush
zh_cn: 画刷

# Cancel1
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CanvasObjectSelKey
source: graphic symbol '{0}' is selected
zh_cn: 图形{0}被选中.

source: Category
zh_cn: 分类

# CellExpFormat
source: Cell format
zh_cn: 单元格格式

# Center1
source: Center
zh_cn: 中心

source: CenterColor
zh_cn: 中心色

# CenterHorizontal
source: Make Selections Same Center Horizontal
zh_cn: 将选中的对象水平居中

# CenterHorKey
source: Place the selected graphic object in the horizontal center of the view.
zh_cn: 将选中的图形在水平方向放置到画面的中间.

# CenterTip
source: Center point can change by mouse drag.
zh_cn: 中心点可以通过拖动鼠标改变.

# CenterVerKey
source: Place the selected graphic object in the vertical center of the view.
zh_cn: 将选中的图形在垂直方向放置到画面的中间.

# CenterVertical
source: Make Selections Same Center Vertical
zh_cn: 将选中的对象垂直居中

# ChangeTagExportTitle
source: Tag to parameter
zh_cn: 变量参数化

# ChangeTagInTemplate
source: Change tag name in template
zh_cn: 在模板中更改变量名称

# ChangeToFixed
source: To pixel
zh_cn: 转换成绝对像素

# ChangeToPercent
source: To percent
zh_cn: 转换成百分比

source: Charts
zh_cn: 图表曲线

# ChartsTipText
source: Charts.
zh_cn: 图表曲线.

source: Circle
zh_cn: 圆

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clocks
zh_cn: 时钟

# ClocksTipText
source: Clocks.
zh_cn: 时钟.

source: Close
zh_cn: 关闭

# CloseActive
source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close all
zh_cn: 关闭全部

# CloseCanvasPrompt
source: Close
zh_cn: 关闭

# CloseCanvasWarningMessage
source: View has changed whitout saving,do you want to save?
zh_cn: 画面被修改且未保存，是否需要保存?

# CloseCanvasWarningTitle
source: View Save
zh_cn: 画面保存

source: Close category
zh_cn: 关闭分类

# CloseCategoryKey
source: Close the selected classification.
zh_cn: 关闭当前选中的分类项

source: Close others
zh_cn: 关闭其他项

# ClosePreview
source: 1、Change size or location of view by mouse left button; 2、Show or hidden infomation by press [H] or mouse right button; 3、Double click or press [SPACE] to save and exit; 4、Press [ESC] to exit and ignore changed; 5、Press [D] to show more infomation.
zh_cn: 1、鼠标左键移动画面、修改大小； 2、[H] 键或鼠标右键显示或隐藏提示； 3、双击或按空格键接受修改并关闭预览； 4、[ESC] 键取消修改并关闭； 5、[D] 更多详细信息。
